pinkls und cax deine gäste an genau ich
gehe ja so oder so das ist nun fast
zwei millionen
stück einen fetisch bezeichnet eine
sexuelle vorliebe die außerhalb der norm
liegt der einmal im internet unterwegs
war weiß es gibt nichts was es nicht
gibt vom klassischen fußball em bis hin
zu dirty games also der vorliebe für
körperausscheidungen wie kot und urin
auf irgendwas steht immer irgendwer
dominas helfen ihren kunden solche
fetische auszuleben wie das genau
abläuft dass ich nur heute mal zeigen
denn ich bin manchmal dann khalid red
bull verabredet die als domina arbeitet
so hier ist das eine ganz unscheinbare
tür hallo ich bin felix
freut mich was ist das jetzt hier genau
ein domina und fetisch studio das heißt
hier arbeitest du ich war noch nie in
dem domina fetisch studio was sind die
besonderheiten wie unterscheidet sich
das von bordellen oder so was zb das
zeigt ich direkt mal
domina studie unterscheidet sich ganz
explizit von einem modell da wir hier
keine direkte sexuelle dienstleistungen
erbringen wir sind ja keine
prostituierten per sie bieten keinen sex
an wir kümmern uns um den bereich bdsm
ist
ja das heißt also du als domina du hast
keinen sex mit seinen kunden auf keinen
fall ist dürfen die dich denn anfassen
oder fußfetischisten dürfen die füße
berühren ok also das also dass man sich
mal hier sind wir jetzt in dem ersten
rahmen den man erreichen kann was studio
dieser roter salon die was passiert
jetzt hier in dem raum zum beispiel wer
hier hat kann ich dich vorbereiten und
einfach auch schon im vorfeld abduschen
wenn ich meine dass ich das tun möchte
und jetzt ist einfach hier zu machen und
dann kann ist dies in diesen zwei
punkten hier schonmal fixieren zum
beispiel um mich dann ab zu duschen zum
beispiel oder ich fixiere ich am boden
und dann tue ich wenn ich dann den
körper einen seite mache ich das auch
etwas gröber nur das handtuch abrubbeln
ist da noch etwas schmerzhafter als man
gedacht hat
dann kann ich zum beispiel dreck hier
mit dir um die ecke laufen und ich dann
hier an den flaschen zu binden er
stellte ich mal rein ok dann teste ich
das mal direkt
und tricks die das jetzt noch mal leicht
gut aber warum sollen leute das jetzt
geil fixierung sind gern gefragt man den
leuten ja ja ich habe jetzt zum beispiel
die aktion mit ihr zu tun was ich möchte
das heißt warum kommen menschen zu dir
was würdest du da sagen wir haben eine
sehr individuelle
vorstellung von le mans sie ausleben
wollen theater so sein eigenes ding weil
dieses thema fisch bdsm und schreibe ich
gerne als eine art universum universum
vieler seifenblasen alles hat eine
andere farbe kann man sagen und jeder
eignet sich das ein eigenes ding und das
sind dann sachen die man zu hause nicht
so einfach selber machen kann oder warum
muss man dann zu einer tour gehen man
muss nicht aber man kann man hat halt
auch wirklich ein viertes studio eine
option das auszunehmen und das aber auch
in einem anderen leben rahmen viele
können da ist er zu hause gar nicht
ausleben da der partner das nicht
mitmacht oder man selbst den eindruck
hat dass der film den man hat irgendwie
verwerflich oder beruflich sein könnte
oder sogar eine art von perversion und
deswegen geht man lieber zu einer domina
ich lass' ich mal wieder runter oder
[Musik]
hier haben wir zb einiges finde ich gut
so alles ganz ordentlich gelabelt und
lernen
die latte was ist das genau das sind
harnröhre den akteuren
das will ich jetzt halt nicht
ausprobieren man hier haben eine kiste
mit einem päckchen das kennt man sich
dann an die nippel wie kann man sich
nicht nur an den lippen hängen
der körper bietet ja einige optionen
mehr an dem man irgendetwas festkleben
könnte
okay weil mir sonst noch so giesting zu
gehör ja ich bin doch einfach gut ist es
so ordentlich labels ist alles
und für fortgeschrittene gibt es dann
die größere variante aber das ist ja
schon krasser durchmesser ja das muss
man trainieren das geht nicht von heute
auf morgen könnt ihr euch vorstellen
weil ich so ein ding einzuführen
schreibt in die kommentare ja man noch
so ein paar schlaginstrumente
jedes teil ist sehr verschieden und hat
dann auch von der intensität vom
aufprall auf die haut eine ganz andere
einwirkungen
adendorf ja
das tut ein wenig mehr wie
aber wieso geht es bei deinem job so
viel um das thema schmerz also was ich
mache
geil so viele schmerzen zu verspüren
schmerz hat ja auch persönliches mit
gewalt zu tun und schmerz das nicht
immer schmerzen hätte mir ist gerade
stress mit seiner haben und würde ich
auf einer ist so ganz anders war als
wenn du mir jetzt zu füßen liegt und ich
dich dann auf das hat einen ganz anderen
eindruck und so empfindet man diese form
mit equipment bei geführte
dabei gefühlt und schmerz und eben auch
anders das macht in jedem kopf etwas
anderes salatics liebhaberin
und bin hier in dem studio auch ganz
glücklich weil hier natürlich auch
einiges an ausstattung bieten können
ganz viel auswahl an kätzchens in
verschiedenen größen
auch ganzkörper säcke
dann haben wir hier eine superschöne
zwangsjacke dumm
und sie vielleicht mal anprobieren
ja ich mache für das interview kann ich
ja auch eines klar zur verfügung stellen
dann bringe ich dich jetzt einfach mal
hin
[Musik]
wünsch dir auch
warum das wird im käfig weil jemand
danach so entschieden
das heißt also die calli ist deine
herren worauf stehst du sowas sind so
deine fetische
politische sind durch den füßen
schulbrot insgesamt lautet nicht ob
[Musik]
ein spiegelglas ausgeliefert zu sein und
mich zu müssen was passiert und das
gefühl zu haben sich aber
wohl gefühlt und das ganze sachen die du
in deinem privatleben dann nicht so gut
aus leben kannst ja wort im toskanischen
[Musik]
das neueste auch leider ist das nicht so
und es ist
mir wichtig ist aber
wie reagiert sie dein umfeld darauf also
wissen deine familie deine freunde das
da auf so etwas stehe aber deine
freundin leiste hier hinkommst
bzw oberbauer und
bewusst dass ich lieber dass die lese
und besteck ist natürlich solche auch
heute die höhe
vielleicht ziehen wir bzw
also ist das für dich super wichtig dass
es solche orte gibt und das ist doch es
gibt so was aus dem
ja schon keine stadt sich gleich raus
[Musik]
und jetzt nimmst du die hände so
übereinander
machte das unternehmen
dürfte es aber ich könnte es dir auch
untersagen und dem 1
und ist gestellt
doch auf diese weise könnte ich jetzt
machen und
[Musik]
was glaubst du dann warum stehen manche
menschen darauf so erniedrigt zu werden
also von der resonanz der menschen hat
dass er viele verschiedene gründe die
ein leben halt immer sehr autoritär in
dem privatleben und wollen dann auch
einfach mal was anderes erleben und sich
auch unterwerfen dürfen jetzt
nicht in gold hab ich noch nie ganz
schön gefordert muss entscheidung
treffen muss in der umsatz muss
[Musik]
inwiefern geht es dabei auch um sexuelle
befriedigung bei der für mich als amiri
ist das ziel keine dienstleistung wir
spielen um mich von bayer gehöre
geschlossen wir müssen
wenn der mensch braucht einen sicheren
rahmen um sich ausleben zu dürfen wenn
du jetzt ein faible für etwas hast und
du hast diesen diesem druck in dir dem
spürst du kannst damit nirgendwo hin du
kannst nicht damit du mit deinem partner
darüber sprechen oder in gesellschaft
seiner freundin darüber reden weil sind
das vielleicht verwerflich findet oder
welchen aspekt aus auch immer haben kann
und die väter dann das machst du denn
dann irgendwann platzt du und dann gehst
du schlecht und dann geht's richtig auf
die psyche du brauchst einen raum dafür
und sich ausleben zu dürfen was gibt es
so viel krassere fetische die dir so
begegnen er schon eine menge ich habe
über die jahre einfach richtig viel know
how und wissen angeeignet und
praktiziere auch entsprechend ja wenn es
jetzt zum beispiel
um das thema geht masochismus und nicht
da jetzt zum beispiel
bretschneider steche
reibe oder die haut aus schlage wie kann
man sich das vorstellen
was auch garantiert schon eingesehen
dass wird dass jemand mit einem
rohrstock den hintern sofa so bekommen
hat das er dann am ende blut ich war ja
genau so kann man sich etwa vorstellen
als das was im endeffekt dann auch die
haut referiert also gibt es den sachen
die du anbietest die dann auch
tatsächlich gefährlich werden können für
den kunden immer nicht weiß was man tut
dann schon allerdings bin ich ja auch
ein profi
und dann kann man davon ausgehen dass es
sicher ist da ich natürlich auch erste
hilfe kenntnisse habe gibt sonst
irgendwie wünsche die du schon mal
abgelehnt hast weil du gesagt hast okay
das ist mir jetzt zu krass was meinen
gästen gibt es ja ganz viele anekdoten
dazu zu extremeren dingen die ich dann
auch ablehnen ja er hat sich dann jemand
gewünscht ein folien borretsch
ganzkörper zu bekommen mit noch eine
lage panzer getaped rum gewickelt also
komplett eingepackt in ja komplett von
oben
mit einem kleinem armloch und dann
wollte der mensch dann mit dem gesamten
eingewickelten körper in eine
öffentliche mülltonne entsorgt werden
und da die nacht über darin verweilen
und am nächsten tag wieder
herausgefischt werden realistisch gesagt
habe mich gefragt ob ich ein
tötungsdelikt begehen möchte weil das
nicht überlebt hätte nein auf keinen
fall der körper kann ja nicht atmen ich
kann den reiz dahinter war ihm verstehen
aber so weit darf man nicht gehen muss
muss grenzen geben auch in dieser
hinsicht dass man dann auch den leuten
noch mal klarmacht du fragst mich gerade
danach hab ich dich umbringen auf gar
keinen fall so wird eine bewegung
ja immer ganz so schön den hintern
einheiten
[Musik]
was auch noch mal eine ganz andere
einmal noch
[Musik]
chancen
ja keine ahnung was jetzt gerade
passiert hätte ich gesagt weil sie ein
bisschen überraschend so achtlos muss
ich erstmal verarbeiten aber nur
sinnlich überhaupt was ist das jetzt
hier keine rolle das nennt sich der
panic und der panic room okay was
passiert hier das ist ja auch so ein
bisschen dusche mäßig das ist eine
nasszelle die kann man komplett in einem
flächen einigen ok und von oberhalb
kommt man über eine stufe zu der
toilette die wir hier oben haben
der minister
verlegen quasi da kommt das 13 runter
das ist der treff von den toiletten oder
siehst ist der unterhalb der toilette
angebracht und führt dann durch den
schlauch okay und dann kann ich da von
oben runter regnen lassen und ich dann
hier vor dem gesicht mit in den mund
fixiert dazu zwingen dirty dancing
mamma nach oben gehen ja gerne bin
gespannt wie das von oben aussieht
[Musik]
das ist schon verrückt was
ist der thron vom die was du
und das heißt hier kann man jetzt
runterschauen die nasszelle führt kein
weg dran vorbei ist wird er alles direkt
in den trichter über den schlauch in den
probanden deren entstehen mag er verfügt
das ist unfassbar wie will ich zeigen
mitunter wurde herr windstill und auch
nicht unterstellt oder ist durch diesen
schlauch und des immer noch nicht über
den berg er wusste dass ich dass wir die
grünen ich versuche diesen wunsch zu
erfüllen und was gibt dir das also was
findest du geil daran angepinkelt zu
werden besteht aus gold das ist etwas
was müsste der wirtschaftlich morgen
spricht
schon gefallen
wie viele menschen stehen tatsächlich
der drauf sorgen auf natur sekt und
kaviar ist das was häufiger vorkommt
oder ist es eher selten
würde man gar nicht meinen aber doch das
ist sehr weit verbreitet wie das thema
mit der fußnote und auch der frisch per
se dass es ähnlich weit verbreitet und
wie ist das bei dir findest du selber
gefallen daran leute dann so an zu
pinkeln oder wie ist das das macht schon
echt spaß zu beobachten wie die menschen
sich daran in ihrer größe erweitern und
ihre grenzen verschieben aber halt auch
viel freude denken was macht was würdest
du menschen raten die einen fetisch
haben und den bisher noch nicht so
richtig ausleben können ihr einfach mal
in sich rein machen wie wichtig ein dass
auch ist aber wie fokussiert und gesetzt
das bisher ist oder ob man noch gar
nicht so genau weiß was der fetisch
überhaupt inhalte was es sein könnte in
einer komplizin und therapeutin domina
neun spielerinnen tierdressuren schmerz
und freude bereiten
aber auch einfach mal
gesprächspartner und ich helfe den
leuten auch gerne dass ich einfach
selbst zu finden und damit auch den
fetisch dem man hat auch einzusortieren
nach einer akzeptanz dafür zu finden so
kalli vielen dank auf jeden fall dass du
mir heute die ganzen einen blick
ermöglicht hast also warum von mega
spannend ich glaube ich habe eine menge
gelernt sehr gerne
was denkt ihr über den job einer domina
schaue mir gerne mal in die kommentare
und falls sie jetzt noch mehr über die
arbeit von kali erfahren wollt dann
schaut gerne mal das interview auf
meinem 2 kanal aus oder falls ihr euch
dafür interessiert wie es im vergleich
zu einem domina studio so in dem bordell
abläuft dann checkt gerne mein letztes
video aus vielen dank fürs zuschauen und
bis zum nächsten mal